Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0060.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「はは」
chinese: ？？？ 「哈哈」

source: ？？？ 「････はははっ」
chinese: ？？？ 「……哈哈哈」

source: ？？？ 「あははははははは！！！！！！」
chinese: ？？？ 「啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！」

source: ？？？ 「そっかぁ！！！\.\. やっぱりダメかぁぁああ！！！！！」
chinese: ？？？ 「是吗！！！\.\. 果然不行吗！！！！！」

source: ？？？ 「結構薬漬けにしたからそろそろ 治るかと思ったんだけど！！！」
chinese: ？？？ 「我还以为已经吃了那么多药 差不多能治好了呢！！！」

source: ？？？ 「流石に心そのものが壊れてしまっては もげたんも手の施しようがないねぇ！」
chinese: ？？？ 「果然心死了的话， 即使是moge酱也束手无策啊！」

source: ？？？ 「･････ククク」
chinese: ？？？ 「………哼哼哼」

source: ？？？ 「壊しちゃった♪」
chinese: ？？？ 「玩坏了(音符)」

source: ？？？ 「みんなで♪」
chinese: ？？？ 「被大家玩坏了(音符)」

source: ？？？ 「ああ♪\.\.壊しちゃったな♪\.\. うふふふふ♪」
chinese: ？？？ 「啊啊(音符)\.\.玩坏了(音符)\.\. 呼呼呼呼(音符)」

source: ？？？ 「あひゃひゃひゃひゃひゃ」
chinese: ？？？ 「啊哈哈哈哈哈哈」

source: ？？？ 「ねえねえ！！\.\. 今日は何して遊ぼうかぁ？！？！？」
chinese: ？？？ 「吶吶！！\.\. 今天要玩什么？！？！？」

source: ？？？ 「あ？\.\.聞こえねえよなぁ！！！！！\.\. ぐぎゃががががが！！！！」
chinese: ？？？ 「啊？\.\.你听不到的呢！\.\. 呜哈哈哈哈！！！！」

source: ？？？ 「嫌いじゃねえよ！！！\.\. こういう一人芝居！！！！！」
chinese: ？？？ 「这样一个人自娱自乐！！！\.\. 我不讨厌哦！！！！」

source: ？？？ 「よかったなぁ！！！！\.\.お前は 幸せのまま眠りにつき･･･」
chinese: ？？？ 「真是不错呢！！！！\.\.你 能在幸福之中陷入长眠…」

source: ？？？ 「俺はこうやってテメェで遊べるん だからよォ！！！！！！！！」
chinese: ？？？ 「所以我才可以 一直玩弄你啊！！！！！！！！」

source: ？？？ 「俺がずーーーーーーーーーーーーーっと 傍にいてやるからなァ！！！！！！！」
chinese: ？？？ 「我会一——————直 都在你身边的！！！」

source: ？？？ 「安心して一生寝てな！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！」
chinese: ？？？ 「安心一辈子睡下去吧！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！」

source: ？？？ 「ぎぎゃははははははは！！！！！！！」
chinese: ？？？ 「哇啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」

source: ？？？ 「イーーーーヒッヒッヒッヒ！！！！ ぐしゃしゃ！！！！！！！！」
chinese: ？？？ 「呜————————哔哔哔哔！！！！ 呜啊呜啊！！！！！！！！」

source: ？？？ 「けらけらけらけらけらけら♪♪」
chinese: ？？？ 「咕啦咕啦咕啦咕啦咕啦咕啦咕啦(音符)(音符)」

source: ？？？ 「さあ！！！！\.\.遊ぼうよ！！！！\.\. もげたんと！！！！！」
chinese: ？？？ 「来！！！！\.\.来玩吧！！！\.\. 与moge酱一起！！！！！」

source: ？？？ 「永遠になぁ！！！！！！！！！」
chinese: ？？？ 「永远地！！！！！！！！！」
